とても・・・
はい、ポー!ポーを書きました!
はやっ!
これは?
完成です!
満足!
満足しました!
皆さんこんにちは!
私立ABC予学の出席番号11番小林花穂です!
はい、ということで前回はですね
壁を真っ白に貼りまして
大きいキャンバスとなりました!
なので今回は
ぬりぬり、ぬりぬりタイムをしていきたいと思います!
高評価、チャンネル登録、いいね!というコメントなどなど
いろいろよろしくお願いします!
早速ですけども、今日は
ペンキの先生であります
小平さんをお呼びして
一緒にぬっていきたいと思います!
小平さーん!
よろしくお願いします!
お願いします!
壁にぬるのが初めてなんですけど
まず最初に何をすればいいんですかね?
汚したくないところの揉み方からやっていければなと思います!
はい、確かに!
そうですね、左から
左から…
これ私真っ直ぐ貼るの得意じゃなかったんだった…
全然綺麗じゃないんですけどいいですか?
大丈夫です!
ありがとうございます!
いいよ!
ブクブクじゃなくてユキワキ
実は、これが大好きなんですか?
はっ!早っ!早っ!
早くて綺麗が一番いいんですよね
遅くてきたね
逆に言っちゃった
この上からビニールを同じように
はい
これはすごい
ビニールが付いている
上から
これ今マスキングテープを貼った上に
今貼ってるじゃないですか
これって何でなんですかね
そのビニールが付いたテープだけでもいいんですが
その下にマスキングテープを貼ると
漏れが少なくなるので
貼った方がいいかなと思います
なるほど
入りました!
すごい、ペンキ屋さんでしか触れない
うわぁー
あ、そっかそっか
全然ペンチ屋さんの質問と全然関係ないですけど
テープは貼るの?
貼る速度が
速度ですか?
最初から早かったんですか?
いやいや、全然そんなことないです
おー
現場を積んで
そうですね
その辺で一回もらいます
はい
ありがとうございます
じゃあこんな感じで保護的なものはこれで
そうですね
じゃあこの後は何を
塗っていきましょう
おーい
やったー
つい塗る作業に
66DIY
せっかく色もメンバーに合わせて9色買ったというので
エビチュウって出席番号というものがありまして
加入順で3から始まってるんですけど
その順番に色を塗っていきたいなって思っております
最初はね
やっぱり私の
黄色塗っていきたいなと思っております
すごい
やばい、やばい
開けないで
おー!
すごい!
スマフルみたい
色はですね、身長に合わせて塗りたいと思います!
いきます!
あ、身長、これへん
これへん、これへん、はい!
うわっ!わー!
あ、すごい!まっすぐ縫うの難しい
なんということでしょう
すごい楽しい
えーすごい
楽しい
ちょっとじゃあモサモサさせとこう
うふふ
次は
水色
中山梨子さん
161cmを塗りたいと思います
じゃあ
これが168だから
まあ
もって170だから
うふふ
だいたい
はい
よし
えへへ
えー楽しみ
ちょっと生やしてみます サボテン的な
うわー この染み込むのがすごい
あー あー あー
ここ
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
なんかローラー
永遠に塗ってたい感じ。
すっごくそんぐらい楽しい。
マヤマさんが一番ちっちゃいんですけど、
実はそんなに
柏木さんも身長が変わらないっていう。
あははは
だから、
あ、かわいい。
もうまっすぐ目で。
若草のじゃあ今度 国語言うののこと若草さんて読んでみよう
若草って読んでみようかな
ちょっと
しょろしょろなんですよ
そう、あのなんか
その子やっと最近あのご飯をちゃんと食べてくれるようになったんですけど
エブチン入って今1年経ってその国語さんが、あ、じゃ若草さんがみんなで言ってもらっ
てご飯食べて
体力つかないよ
って言ってて
危ない
あー ゆめちゃんは足がとてつもなく長いので
ちょっと 腰の位置を
よし 綾香ちゃんは
意外に身長が縮んだんだ 伸びたのかな周りが
はいっ
そのおじさん
スーパーストイックなので
なんかまっすぐにしとこ
ちょっと植物感がかわいい
塗るスペースが
ちょっとね
半分間違ったね
あんまわかんないね
白だし
ぴょぴょぴょぴょぴょぴょぴょぴょぴょ
まだ中学3年生だから
未来が明るいんだ
ははは
いろんな選択肢があるように
ちょっと枝っぽく
伸ばしてみました
あ、でも
まだだいたい 昨日、昨日まやまさんのことを見たら
結構
一番大先輩なんですけど あれあれって感じの
これがラストの
まやま りかぱいせん
これ
ちっちゃ
ちっちゃい
ちょっとツボみたいな形にした
かわいい
はい
OKです
身長順に9人分塗りました
ちょっとせっかくなんで塗れるところがあるので
塗っていきたいと思います
タイルシールとか買ったので貼ってみたいと思います
びゃびゃびゃびゃびゃびゃびゃ
よし
あははは
前回のね
机を作った時とか
ベンチを作ってくれた時を
見てくれてる方は
わかるかもしれない
よし!はい!
ポーを書きました!
完成です!
満足!満足しました
ログログDIY!
テーマは何ですか?
ズバリ!
ミニチュウの身長です!
ふふふ
なんとなく
メンバーっぽいなぁみたいな
ちょっと大人も
一番3年生なんで
ちょっと大人
丸みを作ると大人っぽいから
安本さんは
やっぱ生命力感じるんで
葉っぱっぽさもあれば
でもストイックな
ミニちゃんは
腰の位置は非常に高い
体型がめちゃめちゃ
スタイルがいいので
腰から足からみたいなのを
書いてみました
日向ちゃんはストレートな
声をされてるので
私はデクノボみたいな
感じでちょっと大きく
中山さんは
ファンキーというか野生な
子なのでちょっとこう
野生を感じるもの
そして桜木さんは
ダンスがめちゃめちゃ
綺麗なのでちょっとこう
しなやかさを
で、小香さんはお菓子で育ったので
ちょっと幅がひょらっと
スラッと
最後風見さん一番
あのー3年生で
まっすぐさはあるんですけど
どんな子に育つんだろう
っていうちょっとちょっとなんだろう
お姉ちゃん目線になっちゃうので
このいろんな道が
あなたにはあるんじゃないかみたいな
いい将来を送ってほしい
っていう
気持ちで書かせていただきました
前回は
ベンチとかテーブル
だったんですけど
それとはまた違う
DIYといえばっていう
テーマだなと思って
書き紙を買いに行って
剥がして
貼る
デザインするっていう
本当に慎重な
なんだろうこう作業
こだわる部分が多すぎて
一回やってみて
自分家の
壁とかを張り替えてみたいな
っていう気持ちになって
すごい楽しかったので
今日はよく眠れそうです
ということで
この動画が良かったら
いいよって思ったらね
すぐ
押してない方はすぐチャンネル登録と
いいねそしてコメント
めちゃめちゃ最高だよっていうの
他のコメントしていただけたらな
と思います
以上小林花音でした
さよなら
最後に商品の紹介です 靴型を見直してフィット感を高め
さらにホールド感もアップしたため 歩いても足ぶれが少なく歩きやすい安全靴
物流や建築など歩く機会が多い職種に最適です
アッパーはかっこいいグラフィカルなデザイン
水や油が付着した床面でも滑りにくい 優れたグリップ力があります
ぜひ概要欄をチェックしてみてください
チャンネル登録をお願いいたします